---
title: NPC图鉴/赠礼
pageid: 65611
source: https://wiki.biligame.com/ys/NPC图鉴/赠礼
fetched_at: 2026-10-04T17:07:25+00:00
---

对话：该NPC存在对话。

商店：与该NPC对话可以购买物品。
活动：该NPC为活动限定NPC。

赠礼：与NPC对话，会有奖励。

**共收录NPC2805名**

- 蒙德
- 璃月
- 稻妻
- 须弥
- 枫丹
- 纳塔
- 挪德卡莱
- 至冬
- 其他
- 商店
- 赠礼

NPC

琳

坠星山谷

赠礼已完成

琳

NPC

好奇的帕琪

坠星山谷·千风神殿

赠礼已完成

好奇的帕琪

NPC

洛伽

坠星山谷·望风山地

赠礼已完成

洛伽

NPC

芬德

坠星山谷·望风角

赠礼已完成

芬德

NPC

哈里

坠星山谷·望风角

赠礼已完成

哈里

NPC

乌尔法

坠星山谷·果酒湖

赠礼已完成

乌尔法

NPC

古德温

坠星山谷·风起地

赠礼已完成

古德温

NPC

小威

坠星山谷·鹰翔海滩

赠礼已完成

小威

NPC

小吉

坠星山谷·鹰翔海滩

赠礼已完成

小吉

NPC

爱德琳

苍风高地·晨曦酒庄内

赠礼已完成

爱德琳

NPC

布洛克

苍风高地·清泉镇

赠礼已完成

布洛克

NPC

杜拉夫

苍风高地·清泉镇

赠礼已完成

杜拉夫

NPC

玛拉

苍风高地·清泉镇

赠礼已完成

玛拉

NPC

神奇的霍普金斯

苍风高地·清泉镇

赠礼已完成

神奇的霍普金斯

NPC

艾伦

苍风高地·清泉镇

赠礼已完成

艾伦

NPC

伊尔佳

苍风高地·清泉镇上方湖泊

赠礼已完成

伊尔佳

NPC

法拉

苍风高地·醉汉峡谷

赠礼已完成

法拉

NPC

史蒂文斯

苍风高地·雪山前营地

赠礼已完成

史蒂文斯

NPC

乌尔班

苍风高地·雪山前营地

赠礼已完成

乌尔班

NPC

乔尔

苍风高地·雪山前营地

赠礼已完成

乔尔

NPC

玉霞

苍风高地·雪山前营地

赠礼已完成

玉霞

NPC

喜儿

蒙德城

赠礼已完成

喜儿

NPC

米歇尔

蒙德城

赠礼已完成

米歇尔

NPC

舒茨

蒙德城

赠礼已完成

舒茨

NPC

艾琳

蒙德城

赠礼已完成

艾琳

NPC

芙萝拉

蒙德城

赠礼已完成

芙萝拉

NPC

赫尔曼

蒙德城

赠礼已完成

赫尔曼

NPC

锋

蒙德城

赠礼已完成

锋

NPC

塞琉斯

蒙德城·冒险家协会

赠礼已完成

塞琉斯

NPC

玛格丽特

蒙德城·喷泉广场

赠礼已完成

玛格丽特

NPC

莎拉

蒙德城·喷泉广场

赠礼已完成

莎拉

NPC

蒂玛乌斯

蒙德城·喷泉广场

赠礼已完成

蒂玛乌斯

NPC

六指乔瑟

蒙德城·天使的馈赠

赠礼已完成

六指乔瑟

NPC

巴顿

蒙德城·天使的馈赠

赠礼已完成

巴顿

NPC

维多利亚

蒙德城·蒙德大教堂内

赠礼已完成

维多利亚

NPC

艾拉·马斯克

蒙德城·西风骑士团总部内

赠礼已完成

艾拉·马斯克

NPC

萨义德

蒙德城·风神广场

赠礼已完成

萨义德

NPC

葛瑞丝

蒙德城·风神广场

赠礼已完成

葛瑞丝

NPC

利文斯通博士

风啸山坡·达达乌帕谷

赠礼已完成

利文斯通博士

NPC

艾迪丝

风啸山坡·风起地

赠礼已完成

艾迪丝

NPC

艾斯特尔

龙脊雪山·眠龙谷

赠礼已完成

艾斯特尔

NPC

盖曼

云来海·七天神像

赠礼已完成

盖曼

文件:塔列辛.png

NPC

塔列辛

层岩巨渊·地下矿区

赠礼已完成

塔列辛

NPC

克里托夫

层岩巨渊·琉璃峰

赠礼已完成

克里托夫

文件:宜清.png

NPC

宜清

沉玉谷·上谷·翘英庄

赠礼已完成

宜清

文件:楚伯.png

NPC

楚伯

沉玉谷·上谷·翘英庄

赠礼已完成

楚伯

文件:石坤.png

NPC

石坤

沉玉谷·上谷·翘英庄

赠礼已完成

石坤

文件:九贯.png

NPC

九贯

沉玉谷·上谷·遗珑埠

赠礼已完成

九贯

文件:陈八珍.png

NPC

陈八珍

沉玉谷·上谷·遗珑埠

赠礼已完成

陈八珍

文件:小漫.png

NPC

小漫

珉林

赠礼已完成

小漫

NPC

判官儿

珉林·绝云间

赠礼已完成

判官儿

NPC

文泽

琼玑野·地中之盐

赠礼已完成

文泽

NPC

阿卜

琼玑野·海螺屋

赠礼已完成

阿卜

NPC

梵米尔

琼玑野·渌华池

赠礼已完成

梵米尔

NPC

岳川

琼玑野·瑶光滩

赠礼已完成

岳川

NPC

一阔

璃月港

赠礼已完成

一阔

NPC

伊凡诺维奇

璃月港

赠礼已完成

伊凡诺维奇

NPC

天叔

璃月港

赠礼已完成

天叔

NPC

张顺

璃月港

赠礼已完成

张顺

NPC

春水

璃月港

赠礼已完成

春水

NPC

朝南

璃月港

赠礼已完成

朝南

NPC

琳琅

璃月港

赠礼已完成

琳琅

NPC

逢岩

璃月港·倚岩殿

赠礼已完成

逢岩

NPC

永安

璃月港·南码头

赠礼已完成

永安

NPC

卯师傅

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

卯师傅

NPC

快刀陈

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

快刀陈

NPC

苏二娘

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

苏二娘

NPC

乾子

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

乾子

NPC

小千

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

小千

NPC

岚姐

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

岚姐

NPC

杰里

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

杰里

NPC

石头

璃月港·吃虎岩

赠礼已完成

石头

NPC

萍姥姥

璃月港·玉京台

赠礼已完成

萍姥姥

NPC

博来

璃月港·绯云坡

赠礼已完成

博来

NPC

纪芳

璃月港·绯云坡

赠礼已完成

纪芳

NPC

茶博士刘苏

璃月港·绯云坡

赠礼已完成

茶博士刘苏

NPC

百晓

璃月港·群玉阁内

赠礼已完成

百晓

NPC

百识

璃月港·群玉阁内

赠礼已完成

百识

NPC

百闻

璃月港·群玉阁内

赠礼已完成

百闻

NPC

无怨

璃月港外

赠礼已完成

无怨

NPC

魏风尘

璃沙郊·天衡山

赠礼已完成

魏风尘

NPC

紫微

璃沙郊·遁玉陵

赠礼已完成

紫微

NPC

铁块儿

璃沙郊·遁玉陵

赠礼已完成

铁块儿

NPC

仲林

碧水原·望舒客栈

赠礼已完成

仲林

NPC

江雪

碧水原·望舒客栈

赠礼已完成

江雪

NPC

索拉雅

碧水原·望舒客栈

赠礼已完成

索拉雅

NPC

蒂雅

碧水原·望舒客栈

赠礼已完成

蒂雅

NPC

黄衫

碧水原·望舒客栈

赠礼已完成

黄衫

NPC

醉今朝

碧水原·石门

赠礼已完成

醉今朝

NPC

茱萸

碧水原·荻花洲

赠礼已完成

茱萸

NPC

蒙蒙

碧水原·荻花洲

赠礼已完成

蒙蒙

NPC

万货通

碧水原·荻花洲

赠礼已完成

万货通

NPC

青莲

碧水原·荻花洲

赠礼已完成

青莲

NPC

小白

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

小白

NPC

东东

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

东东

NPC

寒锋

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

寒锋

NPC

小六

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

小六

NPC

常九爷

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

常九爷

NPC

若心

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

若心

NPC

阿佐

碧水原·轻策庄

赠礼已完成

阿佐

NPC

奔雷手秦师傅

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

奔雷手秦师傅

NPC

甲斐田龙马

八酝岛·藤兜砦

赠礼已完成

甲斐田龙马

NPC

未来

海祇岛·望泷村

赠礼已完成

未来

NPC

桃子

海祇岛·望泷村

赠礼已完成

桃子

NPC

锦野玲玲

海祇岛·望泷村

赠礼已完成

锦野玲玲

NPC

香川

海祇岛·望泷村

赠礼已完成

香川

NPC

久美

海祇岛·朦云神社

赠礼已完成

久美

文件:望月（NPC）.png

NPC

望月

海祇岛·珊瑚宫

赠礼已完成

望月

NPC

几原凯

神无冢·九条阵屋

赠礼已完成

几原凯

NPC

柊千里

离岛·勘定奉行

赠礼已完成

柊千里

NPC

中野

离岛·码头

赠礼已完成

中野

NPC

小畑

离岛·码头

赠礼已完成

小畑

NPC

长谷川

稻妻城

赠礼已完成

长谷川

NPC

竺子

稻妻城

赠礼已完成

竺子

NPC

冈崎陆斗

稻妻城·乌有亭内

赠礼已完成

冈崎陆斗

NPC

菜菜子

稻妻城·城郊

赠礼已完成

菜菜子

NPC

黑泽京之介

稻妻城·城郊

赠礼已完成

黑泽京之介

NPC

土门

稻妻城·城郊

赠礼已完成

土门

文件:曜.png

NPC

曜

稻妻城·城郊

赠礼已完成

曜

NPC

九条镰治

稻妻城·天守

赠礼已完成

九条镰治

NPC

长冈秀满

稻妻城·天守

赠礼已完成

长冈秀满

NPC

池田总四郎

稻妻城·天领奉行府

赠礼已完成

池田总四郎

NPC

信盛

稻妻城·木漏茶室内

赠礼已完成

信盛

NPC

古谷升

稻妻城·町街

赠礼已完成

古谷升

文件:幸雄.png

NPC

幸雄

稻妻城·町街

赠礼已完成

幸雄

NPC

松本

稻妻城·町街

赠礼已完成

松本

NPC

柚子

稻妻城·町街

赠礼已完成

柚子

NPC

蓝川丞

稻妻城·町街

赠礼已完成

蓝川丞

NPC

龙二

稻妻城·花见坂

赠礼已完成

龙二

NPC

天目十五

稻妻城·花见坂

赠礼已完成

天目十五

NPC

木南杏奈

稻妻城·花见坂

赠礼已完成

木南杏奈

NPC

翔太

稻妻城·花见坂

赠礼已完成

翔太

文件:阿创.png

NPC

阿创

稻妻城·花见坂

赠礼已完成

阿创

NPC

古田

鸣神岛·神里屋敷

赠礼已完成

古田

NPC

久利须

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

久利须

NPC

凉子

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

凉子

NPC

叶戈尔

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

叶戈尔

NPC

哈里森

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

哈里森

NPC

婷婷

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

婷婷

NPC

秋月

鸣神岛·离岛

赠礼已完成

秋月

NPC

手岛

鸣神岛·绀田村

赠礼已完成

手岛

NPC

稻城萤美

鸣神岛·鸣神大社

赠礼已完成

稻城萤美

NPC

麻纪

鸣神岛·鸣神大社

赠礼已完成

麻纪

NPC

甘乐

鸣神岛·鸣神大社

赠礼已完成

甘乐

NPC

伊萨克

下风蚀地·阿如村2F

赠礼已完成

伊萨克

文件:安普叔.png

NPC

安普叔

下风蚀地·阿如村2F

赠礼已完成

安普叔

NPC

阿提亚

下风蚀地·阿如村2F

赠礼已完成

阿提亚

NPC

卡齐姆

下风蚀地·阿如村桥口

赠礼已完成

卡齐姆

文件:纳瓦兹.png

NPC

纳瓦兹

下风蚀地·阿如村遗迹处

赠礼已完成

纳瓦兹

NPC

杰巴里

下风蚀地·阿如村门口

赠礼已完成

杰巴里

NPC

玛亚姆

善见地·喀万驿

赠礼已完成

玛亚姆

NPC

纳西尔

善见地·喀万驿

赠礼已完成

纳西尔

NPC

莱拉

善见地·喀万驿

赠礼已完成

莱拉

NPC

阿巴克

善见地·喀万驿

赠礼已完成

阿巴克

NPC

富拉特

善见地·禅那园

赠礼已完成

富拉特

NPC

达纳

善见地·禅那园

赠礼已完成

达纳

NPC

加斯顿

护世森·卡萨扎莱宫

赠礼已完成

加斯顿

NPC

曼达娜

护世森·卡萨扎莱宫

赠礼已完成

曼达娜

NPC

苏尔塔尼

护世森·卡萨扎莱宫

赠礼已完成

苏尔塔尼

文件:毕洛.png

NPC

毕洛

荒石苍漠·铁穆山

赠礼已完成

毕洛

NPC

妮基娜

道城林·离渡谷

赠礼已完成

妮基娜

NPC

法伯德

道成林·化城郭

赠礼已完成

法伯德

NPC

萨古

道成林·化城郭

赠礼已完成

萨古

NPC

达丽娜

道成林·化城郭

赠礼已完成

达丽娜

NPC

阿什帕齐

道成林·化城郭

赠礼已完成

阿什帕齐

NPC

阿米尔

道成林·化城郭

赠礼已完成

阿米尔

NPC

希琳

道成林·化城郭

赠礼已完成

希琳

NPC

希拉非

道成林·离渡谷

赠礼已完成

希拉非

NPC

莫孜甘

道成林·离渡谷

赠礼已完成

莫孜甘

NPC

玥文

道成林·维摩庄

赠礼已完成

玥文

NPC

班卡

道成林·维摩庄

赠礼已完成

班卡

文件:阿布丁.png

NPC

阿布丁

道成林·香醉坡

赠礼已完成

阿布丁

NPC

古拉布吉尔

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

古拉布吉尔

NPC

布特罗斯

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

布特罗斯

NPC

拉玛

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

拉玛

NPC

拜伊

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

拜伊

NPC

晓东

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

晓东

NPC

维斯科

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

维斯科

NPC

罗娅

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

罗娅

NPC

贝海姆

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

贝海姆

NPC

阿米

阿陀河谷·奥摩斯港

赠礼已完成

阿米

NPC

塔拉内

阿陀河谷·奥摩斯港/涌流地·「流泉之众」「跃跃律动舞力聚会」活动期间

赠礼已完成

塔拉内

文件:艾莲娜.png

NPC

艾莲娜

阿陀河谷·奥摩斯港·维卡拉商栈

赠礼已完成

艾莲娜

NPC

娜斯米儿

阿陀河谷·奥摩斯港·迪亚法饭店

赠礼已完成

娜斯米儿

NPC

帕丽莎

阿陀河谷·奥摩斯港·迪亚法饭店

赠礼已完成

帕丽莎

NPC

艾依曼

阿陀河谷·奥摩斯港·迪亚法饭店

赠礼已完成

艾依曼

NPC

优丹

阿陀河谷·维摩庄

赠礼已完成

优丹

NPC

卡乌斯

阿陀河谷·维摩庄

赠礼已完成

卡乌斯

NPC

婕叶

阿陀河谷·维摩庄

赠礼已完成

婕叶

NPC

素达蓓

阿陀河谷·维摩庄

赠礼已完成

素达蓓

NPC

纳巴提

阿陀河谷·维摩庄

赠礼已完成

纳巴提

NPC

阿莲佐

阿陀河谷·维摩庄

赠礼已完成

阿莲佐

NPC

兰加惟

须弥·桓那兰那

赠礼已完成

兰加惟

NPC

兰帕卡提

须弥·桓那兰那

赠礼已完成

兰帕卡提

NPC

侯赛因

须弥城

赠礼已完成

侯赛因

NPC

塔娜玛尔

须弥城

赠礼已完成

塔娜玛尔

文件:法卢克.png

NPC

法卢克

须弥城

赠礼已完成

法卢克

文件:贾瓦德.png

NPC

贾瓦德

须弥城·健康之家

赠礼已完成

贾瓦德

NPC

兰巴德

须弥城·兰巴德酒馆

赠礼已完成

兰巴德

文件:沙姆斯.png

NPC

沙姆斯

须弥城·兰巴德酒馆

赠礼已完成

沙姆斯

NPC

贾法尔

须弥城·兰巴德酒馆/智慧宫

赠礼已完成

贾法尔

NPC

阿什克

须弥城·净善宫

赠礼已完成

阿什克

NPC

哈特姆

须弥城·卡里米交易所

赠礼已完成

哈特姆

NPC

优素福

须弥城·大巴扎

赠礼已完成

优素福

NPC

内嘉

须弥城·大巴扎

赠礼已完成

内嘉

NPC

库玛莉

须弥城·大巴扎

赠礼已完成

库玛莉

NPC

朱特

须弥城·大巴扎

赠礼已完成

朱特

NPC

阿兹拉

须弥城·大巴扎

赠礼已完成

阿兹拉

文件:阿夫辛.png

NPC

阿夫辛

须弥城·大巴扎

赠礼已完成

阿夫辛

NPC

曼苏尔

须弥城·宝商街

赠礼已完成

曼苏尔

NPC

阿汉格尔

须弥城·宝商街

赠礼已完成

阿汉格尔

NPC

库什基

须弥城·寂静园

赠礼已完成

库什基

NPC

达莉亚

须弥城·寂静园

赠礼已完成

达莉亚

文件:萨勒.png

NPC

萨勒

须弥城·小港口

赠礼已完成

萨勒

NPC

伊丽丝

须弥城·教令院

赠礼已完成

伊丽丝

文件:乃亚卜.png

NPC

乃亚卜

须弥城·普斯帕咖啡馆

赠礼已完成

乃亚卜

文件:伊泽姆.png

NPC

伊泽姆

须弥城·普斯帕咖啡馆

赠礼已完成

伊泽姆

NPC

恩忒卡

须弥城·普斯帕咖啡馆

赠礼已完成

恩忒卡

NPC

维缪尔

伊黎耶岛·欧庇克莱歌剧院

赠礼已完成

维缪尔

NPC

瑟萝

伊黎耶岛·欧庇克莱歌剧院内

赠礼已完成

瑟萝

NPC

布瓦洛

伊黎耶岛·露景泉

赠礼已完成

布瓦洛

NPC

纳瓦伊

伊黎耶岛·露景泉

赠礼已完成

纳瓦伊

NPC

维莱妲

伊黎耶岛·露景泉

赠礼已完成

维莱妲

文件:「缇拉」.png

NPC

「缇拉」

伊黎耶林区

赠礼已完成

「缇拉」

文件:德巴内.png

NPC

德巴内

伊黎耶林区

赠礼已完成

德巴内

文件:卡茜涅尔.png

NPC

卡茜涅尔

伊黎耶林区·柔灯港

赠礼已完成

卡茜涅尔

文件:狡诈泡泡桔.png

NPC

「狡诈泡泡桔」鲁杰罗

德吕阿松林（剧情）/梅洛彼得堡·管理区（剧情后）

赠礼已完成

「狡诈泡泡桔」鲁杰罗

NPC

安里

枫丹动能工程科学研究院区·新枫丹科学院

赠礼已完成

安里

文件:德尼谢尔.png

NPC

德尼谢尔

枫丹动能工程科学研究院区·新枫丹科学院

赠礼已完成

德尼谢尔

文件:舒瓦瑟尔.png

NPC

舒瓦瑟尔

枫丹动能工程科学研究院区·新枫丹科学院

赠礼已完成

舒瓦瑟尔

文件:达梅婕.png

NPC

达梅婕

枫丹动能工程科学研究院区·新枫丹科学院

赠礼已完成

达梅婕

文件:雷蒙多.png

NPC

雷蒙多

枫丹动能工程科学研究院区·新枫丹科学院

赠礼已完成

雷蒙多

文件:梅琪妮.png

NPC

梅琪妮

枫丹廷·利奥奈区

赠礼已完成

梅琪妮

NPC

勒芒德

枫丹廷·廷区水道枢纽·一层

赠礼已完成

勒芒德

文件:伊莎朵.png

NPC

伊莎朵

枫丹廷·沫芒宫

赠礼已完成

伊莎朵

文件:布吕诺.png

NPC

布吕诺

枫丹廷·沫芒宫

赠礼已完成

布吕诺

文件:普莱希雅.png

NPC

普莱希雅

枫丹廷·沫芒宫

赠礼已完成

普莱希雅

文件:缪妮.png

NPC

缪妮

枫丹廷·沫芒宫

赠礼已完成

缪妮

文件:莉雅丝.png

NPC

莉雅丝

枫丹廷·沫芒宫

赠礼已完成

莉雅丝

文件:于格.png

NPC

于格

枫丹廷·灰河

赠礼已完成

于格

文件:阿蕾妲.png

NPC

阿蕾妲

枫丹廷·灰河

赠礼已完成

阿蕾妲

文件:桑尼.png

NPC

桑尼

枫丹廷·灰河

赠礼已完成

桑尼

文件:夏琳.png

NPC

夏琳

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

夏琳

文件:帕班.png

NPC

帕班

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

帕班

文件:梅莘.png

NPC

梅莘

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

梅莘

文件:欧仁妮.png

NPC

欧仁妮

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

欧仁妮

文件:诺尔.png

NPC

诺尔

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

诺尔

NPC

路易

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

路易

文件:阿鲁埃.png

NPC

阿鲁埃

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

阿鲁埃

文件:魏小保.png

NPC

魏小保

枫丹廷·瓦萨里回廊

赠礼已完成

魏小保

文件:波蒂埃.png

NPC

波蒂埃

枫丹廷·瓦萨里回廊/灰河

赠礼已完成

波蒂埃

文件:瓦纳格姆.png

NPC

瓦纳格姆

枫丹廷·纳博内区·德波大饭店

赠礼已完成

瓦纳格姆

文件:嘉维娜.png

NPC

嘉维娜

梅洛彼得堡·管理区

赠礼已完成

嘉维娜

文件:奥蒂涅.png

NPC

奥蒂涅

梅洛彼得堡·管理区

赠礼已完成

奥蒂涅

NPC

艾蒂安

梅洛彼得堡·管理区

赠礼已完成

艾蒂安

文件:达希.png

NPC

达希

梅洛彼得堡·管理区

赠礼已完成

达希

文件:洛耶茨.png

NPC

洛耶茨

沫芒宫内部（白天）

赠礼已完成

洛耶茨

文件:艾尤恩.png

NPC

艾尤恩

沫芒宫内部（白天）/枫丹廷·瓦萨里回廊（夜晚）

赠礼已完成

艾尤恩

NPC

伽拉蒂雅

白露区·海露港

赠礼已完成

伽拉蒂雅

NPC

依维莱琳

白露区·海露港

赠礼已完成

依维莱琳

NPC

谢里埃

白露区·海露港

赠礼已完成

谢里埃

NPC

伊薇特

白露区·白淞镇

赠礼已完成

伊薇特

NPC

卡瓦

白露区·白淞镇

赠礼已完成

卡瓦

NPC

桑迪诺

白露区·白淞镇

赠礼已完成

桑迪诺

文件:达尼奥.png

NPC

达尼奥

白露区·白淞镇北方

赠礼已完成

达尼奥

NPC

瑟琳

苍晶区·海沫村

赠礼已完成

瑟琳

文件:福斯卡里.png

NPC

福斯卡里

诺思托伊区·佩特莉可镇

赠礼已完成

福斯卡里

文件:莫塞.png

NPC

莫塞

诺思托伊区·佩特莉可镇

赠礼已完成

莫塞

文件:韦尼尔.png

NPC

韦尼尔

诺思托伊区·佩特莉可镇

赠礼已完成

韦尼尔

文件:娜恩希.png

NPC

娜恩希

万火之瓯

赠礼已完成

娜恩希

文件:恩加韦.png

NPC

恩加韦

万火之瓯

赠礼已完成

恩加韦

文件:卡乌帕.png

NPC

卡乌帕

圣火竞技场

赠礼已完成

卡乌帕

文件:卡马克.png

NPC

卡马克

圣火竞技场

赠礼已完成

卡马克

文件:巴亚吉达.png

NPC

巴亚吉达

圣火竞技场

赠礼已完成

巴亚吉达

文件:帕兰.png

NPC

帕兰

圣火竞技场

赠礼已完成

帕兰

文件:恩琳.png

NPC

恩琳

圣火竞技场

赠礼已完成

恩琳

文件:桑科约克.png

NPC

桑科约克

圣火竞技场

赠礼已完成

桑科约克

文件:莎娜.png

NPC

莎娜

圣火竞技场

赠礼已完成

莎娜

文件:阿斯基娅.png

NPC

阿斯基娅

圣火竞技场

赠礼已完成

阿斯基娅

文件:霍图鲁.png

NPC

霍图鲁

圣火竞技场

赠礼已完成

霍图鲁

文件:延塔莎.png

NPC

延塔莎

圣火竞技场·帕克斯神庙

赠礼已完成

延塔莎

NPC

苏玛克

圣火竞技场·帕克斯神庙

赠礼已完成

苏玛克

文件:阿隆.png

NPC

阿隆

圣火竞技场·帕克斯神庙

赠礼已完成

阿隆

NPC

夏安卡

圣火竞技场·楚汶市集

赠礼已完成

夏安卡

文件:希伊亚.png

NPC

希伊亚

圣火竞技场·楚汶市集

赠礼已完成

希伊亚

NPC

钦特利

圣火竞技场·楚汶市集

赠礼已完成

钦特利

文件:阿格莫.png

NPC

阿格莫

圣火竞技场·楚汶市集

赠礼已完成

阿格莫

文件:伊克娜.png

NPC

伊克娜

坚岩隘谷·「回声之子」

赠礼已完成

伊克娜

文件:切妮.png

NPC

切妮

坚岩隘谷·「回声之子」

赠礼已完成

切妮

NPC

奥尔科

坚岩隘谷·「回声之子」

赠礼已完成

奥尔科

NPC

帕加尔

坚岩隘谷·「回声之子」

赠礼已完成

帕加尔

文件:爱维莉.png

NPC

爱维莉

坚岩隘谷·「回声之子」

赠礼已完成

爱维莉

NPC

阿基约

坚岩隘谷·「回声之子」

赠礼已完成

阿基约

NPC

阿卡特

安饶之野·「沃陆之邦」

赠礼已完成

阿卡特

文件:加莫莉.png

NPC

加莫莉

安饶之野·「沃陆之邦」

赠礼已完成

加莫莉

文件:图娜卡.png

NPC

图娜卡

安饶之野·「沃陆之邦」

赠礼已完成

图娜卡

文件:夏贝瓦.png

NPC

夏贝瓦

安饶之野·「沃陆之邦」

赠礼已完成

夏贝瓦

文件:科里.png

NPC

科里

安饶之野·「沃陆之邦」

赠礼已完成

科里

文件:索乌娜.png

NPC

索乌娜

安饶之野·「沃陆之邦」

赠礼已完成

索乌娜

文件:特乌兹特利.png

NPC

特乌兹特利

悠悠度假村·悠悠集市

赠礼已完成

特乌兹特利

文件:乌米.png

NPC

乌米

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

乌米

文件:伊波莱.png

NPC

伊波莱

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

伊波莱

文件:帕卡·努伊.png

NPC

帕卡·努伊

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

帕卡·努伊

文件:白浜.png

NPC

白浜

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

白浜

文件:蒂尔妲.png

NPC

蒂尔妲

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

蒂尔妲

NPC

阿米娜

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

阿米娜

文件:马西娜·努伊.png

NPC

马西娜·努伊

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

马西娜·努伊

文件:马陶霍.png

NPC

马陶霍

涌流地·「流泉之众」

赠礼已完成

马陶霍

文件:乌茨勒.png

NPC

乌茨勒

翘枝崖·「花羽会」

赠礼已完成

乌茨勒

文件:卡图马.png

NPC

卡图马

翘枝崖·「花羽会」

赠礼已完成

卡图马

文件:坎内克.png

NPC

坎内克

翘枝崖·「花羽会」

赠礼已完成

坎内克

NPC

穆托塔

翘枝崖·「花羽会」

赠礼已完成

穆托塔

文件:菲欣妮.png

NPC

菲欣妮

翘枝崖·「花羽会」

赠礼已完成

菲欣妮

文件:索莉马娜.png

NPC

索莉马娜

踞石山

赠礼已完成

索莉马娜

文件:帕恰.png

NPC

帕恰

踞石山·「悬木人」

赠礼已完成

帕恰

NPC

瓦伊纳

踞石山·「悬木人」

赠礼已完成

瓦伊纳

文件:米齐卡.png

NPC

米齐卡

踞石山·「悬木人」

赠礼已完成

米齐卡

文件:拉斯塔恩.png

NPC

拉斯塔恩

镜璧山·「烟谜主」

赠礼已完成

拉斯塔恩

NPC

特佐佐

镜璧山·「烟谜主」

赠礼已完成

特佐佐

文件:玛伊蕾.png

NPC

玛伊蕾

镜璧山·「烟谜主」

赠礼已完成

玛伊蕾

文件:提帕诺.png

NPC

提帕诺

镜璧山·「烟谜主」

赠礼已完成

提帕诺

NPC

庇兰

镜璧山·「烟谜主」·谜土祭祀场

赠礼已完成

庇兰

文件:约洛特莉.png

NPC

约洛特莉

镜璧山·谜土祭祀场·「编织处」

赠礼已完成

约洛特莉

文件:库齐娅.png

NPC

库齐娅

希汐岛·沐光之台

赠礼已完成

库齐娅

文件:莱赫妲尔.png

NPC

莱赫妲尔

希汐岛·霜月之坊

赠礼已完成

莱赫妲尔

文件:莉莉希.png

NPC

莉莉希

那夏镇

赠礼已完成

莉莉希

NPC

采若

那夏镇

赠礼已完成

采若

文件:阿锦.png

NPC

阿锦

那夏镇

赠礼已完成

阿锦

文件:德米安.png

NPC

德米安

那夏镇·「旗舰」

赠礼已完成

德米安

NPC

乌尔瓦

那夏镇·下层

赠礼已完成

乌尔瓦

NPC

薇涅兹卡

海屑镇

赠礼已完成

薇涅兹卡

NPC

雅里

海屑镇

赠礼已完成

雅里

NPC

格里戈里

至冬堡·炉灰区

赠礼已完成

格里戈里

NPC

齐良诺夫

至冬堡·炉灰区

赠礼已完成

齐良诺夫
